planificacion:
- necesitaremos una función que opere con 2 numeros
- necesitaremos una funcion que permita operar solo con un numero
- necesitaremos una función que muestre en pantalla los valores introducidos
- necesitaremos una función de resultado que muestre el valor de la operación realizada
- necesitaremos una función para resetear los valores
- necesitaremos una funcion para borrar elementos introducidos

orden lógico:
- Estado inicial de la calculadora inactiva, muestro el cero
- Si la calculadora esta inactiva y con el cero, hago click en un número, lo muestro en la pantalla en lugar del cero, lo guardo.
- Ya hemos clickado y guardado un número, si seguimos escribiendo números, añádelos al número ya guardado.
- Si apretamos un operador de uno, muestro el resultado
- Si apretamos un operador de dos, guardamos el número guardado en una variable temporal y apretamos el segundo.

variables necesarias
- Variable de inicialización de la true o false
- Variable de iniciar operación true o false
- Variable de número inicial de calculadora
- Variable de almacenamiento temporal de número 